### 2015-08-23 Paper/Paper_SABI/implementacionPosta.tex
Se modifica la sección que explicaba el diagrama de bloques y se introduce dentro de la sección implementación. También se cambia algunos espacios en la descripción de seguimiento

\section{Implementación}\label{implementacionPosta}
A continuación se describe el funcionamiento de cada etapa del proceso de captura de movimiento, asi como su implementación.
\input{calibracion}
\input{segmentacion}
%\vspace{-0.8cm} % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
\input{reconstruccion}
\input{seguimiento}

>>>>

\section{Implementación}\label{implementacionPosta}
Un sistema de captura de movimiento con las características necesarias para cumplir el objetivo de este proyecto debe implementar cuatro bloques generales: \emph{calibración}, \emph{detección de marcadores}, \emph{reconstrucción} y \emph{seguimiento}. En la Figura \ref{bloquesSist} se muestra un esquema del sistema a implementar, cada bloque verde indica la salida de una etapa siendo  a su vez la entrada del bloque siguiente.
%\vspace{-0.6cm}
\begin{figure}[ht!]
	\centering
	\hspace{-0.5cm}
	\includegraphics[scale=0.55]{imagenes/Sistema_completo/Diagrama_de_bloques.eps}
	\caption{Diagrama de bloques del sistema completo.}
	\label{bloquesSist}
\end{figure}
%\vspace{-0.7cm}
%Es importante destacar el hecho de poder separar el sistema en bloques independientes,

Es importante destacar la independencia entre bloques, permitiendo modificar u optimizar fácilmente el sistema en etapas futuras.
A continuación se describe el funcionamiento de cada etapa del proceso de captura de movimiento, asi como su implementación.
\input{calibracion}
\input{segmentacion}
%\vspace{-0.8cm} % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
\input{reconstruccion}
\input{seguimiento}
